
# 天然的爱情
<br /><br /><br /><br /><br /><br /><br />


<html lang="zh-CN">

<head>
    <meta charset="utf-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge,chrome=1" />
    <meta name="renderer" content="webkit">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1, user-scalable=no" />
    <title>恋爱计时</title>
    <style>
        body {
            -webkit-font-smoothing: antialiased;
            font-family: Helvetica Neue, Helvetica, Hiragino Sans GB, Microsoft YaHei, Arial, sans-serif;
            font-size: 85%;
            margin: 0;
        }
        
        h2 {
            font-size: 220%;
            font-weight: 400;
            
        }
        
        .content {
            position: absolute;
            width: 100%;
            top: 40%;
            transform: translate(0, -50%);
            text-align: center;
            
        }
        
        .timer {
            font-size: 180%;
            line-height: 1.5;
            margin: 1em 0;
        }
        
        .timer b {
            color: rgb(253, 99, 125);
        }
    </style>
</head>

<body>
    <div class="content">
        <br /><br /><br /><br /><br /><br />
        <h2>天天然然已经在一起</h2>
        <div class="timer">
            <b id="d"></b> Days <b id="h"></b> Hours <b id="m"></b> Minutes <b id="s"></b> Seconds
        </div>
    </div>

    <script>
        function timer() {
            var start = new Date(2022, 5, 15); 
            var t = new Date() - start;
            t = t + 8589000
            var h = ~~(t / 1000 / 60 / 60 % 24);
            if (h < 10) {
                h = "0" + h;
            }
            var m = ~~(t / 1000 / 60 % 60);
            if (m < 10) {
                m = "0" + m;
            }

            var s = ~~(t / 1000 % 60);
            if (s < 10) {
                s = "0" + s;
            }
            document.getElementById('d').innerHTML = ~~(t / 1000 / 60 / 60 / 24);
            document.getElementById('h').innerHTML = h;
            document.getElementById('m').innerHTML = m;
            document.getElementById('s').innerHTML = s;
        }
        timer();
        setInterval(timer, 1000);
    </script>
</body>

</html>
#### 跳转到:
[留言板](#留言板)<br />
[时间轴](#时间轴)<br />
[导航栏](#导航栏)
    
    
## 留言板
```
·对不起啦宝贝，我还是没能克服之前的担心……让你失望啦，我会努力的！！
·噢耶耶耶耶耶耶，解封啦！然然，我们可以继续一起向前啦！
·亲爱的，在这疫情的艰难时刻，我一定和你在一起，陪在你的身边的！加油，一切都会过去的！
·宝贝，和你在一起真的很开心，真的不用太担心天天哦！然然对我的好，我都能感受得到铭记在心，放心吧老婆！！！
·然然从未打扰到天天，千万不要有顾虑哦，你可是我的女朋友，最爱的小然！！！
·没有任何困难是不可战胜的，只要天天和然然一同面对，只要永怀希望与热忱之心。
·无论我们相隔多远，我们的心里都永远会有对方。短暂的分隔只是为了以后长久的幸福生活，天天相信我们一定能够克服困难，走到最后————幸福美好的最后。
·宝贝不要担心天天会变，真的不要担心。我们的幸福、然然的好天天都看在眼里记在心里的，怎么可能以后就会变得对然然不好了呢。天天一定不会辜负我们俩的，还希望然然相信天天哟！
```



## 时间轴
### 2022/6/13
夜晚天天最终和然然正式地**表了白**，希望能够一直和然然在一起。
### 2022/6/14
天天和然然开心地玩了一天，在这个安静的夜晚，然然终于答应和天天在一起了。
我们是恋人了！
### 2022/6/15
然然拒绝了今天原本和另一位男生的约定，在下午有空的时候来**找了天天**，十分感动十分温馨。
### 2022/6/16
期待已久的欢乐谷之行，因为有了对方而变得更加美好。我们玩了许多开心的项目，在然然身体不舒服时天天也陪伴在然然身边，我们都是幸福的呢！<br />
一起坐了摩天轮，仿佛地面的一切都已不存在，世界上只剩下了你和我，四目相对，含情脉脉。<br />
我愿意一辈子与你体会这样的**浪漫**。
### 2022/7/27
今天然然、天天还有然然的闺蜜三个人约去**海马体照相馆**拍证件照。<br />
吃完美味的黄记煌后，三个人前前后后化了两个小时的妆，穿上了喜欢的衣服，在影棚中完成了至今最好看的证件照。<br />
更重要的是，借着妆容与服饰，天天和然然拍了好多好多美丽帅气的合照，真的很棒很棒！然然太美啦，旁边的天天也不错哟！<br />
总之非常开心啦啦啦
### 2022/8/4
今天是什么日子？今天是七夕节！这辈子第一个七夕节！和我的然儿在一起过真是太浪漫太幸福啦！！！<br />
中午天天一如既往到然然楼下接她，两个人手中都带着给对方的礼物：<br />
天天送了然然一块选了好久的女表，希望能派上用场；然然送了天天一副自己亲手一针一线绣了好久的刺绣，稚嫩却美丽的针法中充满了然然的爱意与祝福。我们都非常喜欢。<br />
中午一起去了然然推荐的“肖家河家常面”，朴素的面馆、简单的菜单却蕴藏着如此美味的拌面，令天天食欲大开，两人都吃得走不动路（笑死）。<br />
下午我们去到一家主机游戏厅，天天和然然一起尝试了《双人成行It takes two》。<br />
天天没想到然然玩游戏也这么厉害，上手十分迅速，更是体会到了两人一起玩游戏的快乐与成就，让天天难以忘怀。<br />
然然也第一次发现合作游戏的乐趣，不但没有觉得无聊，反而意犹未尽，让天天也欣慰地笑啦。<br />
我们又去了“**小鹿的屋**”抓娃娃，应该是七夕节为了吸引人气，我们第一次如此轻松地抓到娃娃，30元钱15次，带了四个宝贝回家：小火龙、皮卡丘、黄恐龙、史迪奇，都很可爱啦。<br />
晚餐我们来到**姜虎丁烤肉**，等待了两个多小时却还没有排到号，饥肠辘辘的两口子又气又好笑，最终去到**彼得西**点了三百多的西餐，将浪漫的一天推到高潮。<br />
可惜晚上因为时间太晚，然然的妈妈执意要来接然然回家，天天只好匆匆与然然告别，离开后仍然难以忘怀，十分感激、感动。<br />
可是晚上天天因为紧急直接向然然拨了一通电话，被然然妈妈看见了，因此然然不得已向妈妈坦白。但是妈妈一时难以接受难以理解，引发了然然与妈妈之间的矛盾，让然然无比地伤心。<br />
晚上天天听了也感觉十分难过，只能不断地安慰然然不停地给然然鼓励······谁遇上这种事都会感觉伤心的吧。<br />
只是没能让然然度过一整个开心的七夕，还是有些遗憾啦————以后机会还有很多的，加油！
### 2022/8/5
今天，天天和然然应哈哥的邀请，来到大悦城陪伴他~~（其实是咱俩找机会见面）~~。<br />
我们去喝了美味的“**霸王茶姬**”，此时然然的录取通知书到了，天天便和然然一起打车去领了通知书。<br />
拿到录取通知书，两人异常兴奋激动，恨不得把它时刻举在头上让别人知道**然然被地大录取啦！**<br />
三个人斗地主时，哈哥也在连胜中找到了开心，不那么郁闷。趁着开心，我们又来到昨天没吃成的**姜虎丁烤肉**，终于坐到了位置上吃到了美味的：<br />
**芝士年糕、烤五花肉、韩国辣白菜**，同时两位男士也在烧酒的作用下微醺······三人不亦乐乎！<br />
只是分别时，然然因为担心妈妈会再次生气，走得好快好快，转眼间留下晕头转向的天天一个人，让天天当时有一丝丝落寞，不过晚上一通电话，就解决了天天的委屈啦，真是太棒啦！
### 2022/8/8
今天然然和唐艺泓约好了去拍照片，但是然然和天天都很想见对方呢，就临时邀请天天来到咖啡馆一起拍照玩耍。咖啡馆的背景很唯美，主角然然更是美丽到爆啦！天天给两个女生拍了一些照片~~（可惜天天没拍好）~~。因为已经有些饿了，于是中午就近吃了美味的抄手。<br />
下午按约去到**活水公园**拍照，听说此处没有蚊子，但是两位女孩似乎还是被咬了😂。逛完公园的时间比预期要早，于是我们便打车去了附近的网红望平街香香巷，却无奈来得太早，商家都几乎没有开门，但是惊喜的是我们在此处偶遇**愿望单**中的“**迷你椰**”泰式餐厅，小吃了一些美食，喝到了愿望中的**吨吨椰**（但然然却喝不惯椰子水哈哈）。<br />
接着一行人来到春熙路，唐艺泓做核酸的时候，天天和然然找到一家玩狗狗猫猫的地方，点了三杯水坐下。天天也是第一次近距离接触这么多不同的可爱猫猫狗狗，还抱了猫猫们，看了狗狗打架。但是唐艺泓却似乎对此兴趣甚少，而且可能有些郁闷于天天抢了她的然然呜呜呜。<br />
为了让她开心一些，然然带她去了“**chuu**”看了许多好看的衣服，也希望她能够开心一些啦啦，毕竟还是天天打乱了两位最初的计划，确实不太好啦（可是天天真的好想见然然）。
今天的相见更像是一次**意外的惊喜**，天天已经非常满足非常开心啦！
### 2022/8/9
今天上午然然的妈妈对然然又讲了令人伤心的话，让然然十分难受。天天看在眼里真是心疼至极却又无能为力，只能默默陪在然然身边，给予一些安慰与鼓励。<br />
下午然然似乎感觉好受一些了，和天天一起去玩了一会儿《双人成行》，欢乐开心，却让然然有点头晕哈哈。希望借此可以**转移然然的注意力，让她更加开心**。
### 2022/8/10
然然的妈妈终于和然然讲话了，她们的关系果然恢复正常了，水到渠成，顺理成章，太棒了！天天说得没错吧！**也希望然然以后遇到困难一定要相信希望，不许多想不好的事情。**<br />
下午我们一起去领了然然的银行卡，接着回家休息了一会儿，然然便回家了。
### 2022/8/11
今天天天和然然没有见面，然然和妈妈一起吃了烧烤，天天去了姑姑家里，和爷爷奶奶姑姑姑父爸爸弟弟妹妹一起开了大家一直期待的升学宴，非常开心感动。<br />
晚上天天然然带着各自的红包回家，准备一起数钱（嘻嘻），数我们的恋爱基金。
### 2022/8/12
天天和然然去学校啦！走在熟悉的校园中，仿佛回到了过去三年时光：<br />
校门的登记、教室的拥挤、讲课的声音、栏杆上的眺望、黑板上的粉笔迹······过去再值得怀念，也不会比现在更值得珍惜：成熟的天天、光明正大的关爱、永远牵不够的小手，更有接受天天、爱着天天的然然！<br />
**我们将永不辜负美好的现在，为了更美好的未来努力！**<br />
中午天天和然然又去吃了“**山葵家**”日料，美味刚刚好！<br />
下午等到frant和付柏萱一起到“**来麻Come mua**”打麻将，自以为技术高超的天天与frant却成了输得最多的人，稳扎稳打的然然最终成为了大赢家。看来**确实不能太贪心呀！**<br />
晚上四人匆匆到大悦城的“**厨子下山·回锅肉**”吃了晚餐，人均￥50却吃到还算美味的饭菜，十分满足啦！<br />
等我们以为快迟到了，匆匆来到有**王千源**映前采访的《猎屠》电影厅时，却发现王千源迟到了一小会儿，真是幸运！第一次这么近地接触明星，天天也很好奇，内心十分激动。唯一美中不足的就是天天视力太差啦，根本看不清王千源的脸啦😂。<br />
在提问环节，天天却没能满足然然想要**签名海报**的愿望，还是挺愧疚的······感觉他们问的每个问题都有道理都应该想到，但大脑就是转不过来，想不出什么有价值的问题😔，抱歉啦然然宝贝。<br />
开始电影时然然邀请天天一起坐到前方的四人空位上，让天天十分惊喜又感动。真的很开心很开心，抱抱我的小然呀！<br />
电影本身还算一部合格的犯罪片，题材为**电信诈骗**，挺新颖的，但是故事推进基本上还是扫黑片老套路，不过一个接一个的幕后黑手的出现还是十分吸引人的。<br />
电影结束后已经是22：30，然然妈妈早已守候在场外，准备接然然回家啦。一想到明天然然还会陪天天，就十分期待、开心。
今天又是充实而快乐的一天！
### 2022/8/13
今天由于一些意外，然然不能出来找天天啦。天天虽然有些失望，但是内心其实还是很满足的：毕竟昨天在一起了那么久已经很开心啦，而且只要然然有愿意找天天的心，天天就十分开心啦。还希望我的然然宝贝不要伤心不要觉得自己做错了什么，本来也不是然然的原因的嘛！<br />**不管什么时候，不管在什么地方，天天一定会一直想着然然，会想尽办法和然然联系、见面的。宝贝！**<br />在天天联系不上然然，又担心又失望准备出发去找姑姑时，突然接到然然的消息说就在天天家门口，天天瞬间开心到极点，然后内心充满了温暖与感动。然然原来是想给天天一个惊喜呀！真是太棒了！太棒了！天天真的很感谢然然也很感动。两人见面也没说，只是紧紧拥抱在一起，胜过千言万语了。<br />下午由于还约了人，天天只好匆匆忙忙和然然告别，甚至留下然然一个人走路回家，其实天天心里很过意不去呢。**但是可能天天把这些事情看得过于严重，认为然然受了很多委屈，反而将事情变得更严重**，让然然感觉更奇怪，也是天天一厢情愿没有考虑周全，在此也对然然说声**dpq**啦！
### 2022/8/14
今天是天天在成都的最后一天，中午回家后天天就开始收拾行李。本来下午然然预计来帮天天一起收拾，但是因为上午然然在外面太累了回家就睡着了，直到六点钟才回复天天消息。天天联系不上然然的时候真的很担心很失望，但是事后了解到然然是去休息了便立即释然了，以后遇到这种情况天天也不能太担心呀。本来以为走之前见不到然然了，天天还有点小失落，结果在天天出门做核酸时然然说要来见天天，真的让天天开心到不行！原来然然一直都在寻找出门和天天见面的办法！其实只要然然有这个心意天天就很满足啦，天天只是担心然然不在乎天天不想和天天见面，看来是天天多想啦！这次见面在天桥，联通我们两家的天桥，我们在天桥上拥抱，真的特别感动。然然和天天回家后，一起收拾了行李，相互赠送了礼物。毕竟要分别一段时间，我们都希望对方能一直想着自己。两人在家休息了一会儿之后，便到了然然该回家的时候了，虽然匆忙，但天天已经非常满足非常感动了。天天送然然回家的路上，大街已经有些许空荡，我们奔跑在昏黑的街道上，眼里只有对方，天天真的感觉特别感动，又有些伤感。到了该分别的地方，天天似乎这时候才意识到：这一次告别，就是一个月，一个月见不到我的然然！有些不敢相信、不敢接受，茫然回头告别，却发现然然依旧站在转角的路灯下，那个模糊的身形，是我爱的人啊！远远相望，电话却响了起来：是然然。我立即加速冲回去，看到然然一个人站着，内心说不出的伤感与心痛。
是分别，是要分别了呀······即使只是一个月，但依然不想面对。抱着然然，她也紧紧抱着我，心里五味杂陈，却又什么也讲不出。再多的话已经不用讲，只想告诉我的然然：“**我会一直想念你的，天天会过得好好的、开开心心的，希望然然能够等天天回来，等一个更优秀的天天。**”
作别后回家的路上，心里凉凉的空空的。只有真正离开了，才体会得到这种悲伤。<br />
走了，然然。一个人的日子，要照顾好自己，要开心，要想天天，要安好。等我。
### 2022/8/15
天天一早就出发了，一个人去往车站，内心说不出的伤感与不舍。果然一个人进站、等车、坐车的感觉比当时和然然在一起差远了。被陌生人环绕，没有人可以依靠、信任，好怀念我们一起旅游的时光！
幸好幸好，在九个小时的旅程中，有然然可以和天天聊天、电话，简直是天天唯一的依赖。前方是陌生的城市是未知的生活，没有你的时候，我一定会好好照顾自己，期待与你重逢的日子，期待国庆，我们一定不能食言！

### 2022/8/18
今天是天天报道的日子，匆匆忙忙完成一系列操作后，就只剩下恐怖的军训了，十天哪，手机都没有！到了基地还不觉得有什么难受的，但是晚上一准备收手机，天天就开始担心不舍了，不过天天还有手表。教官问了好多遍要把手表交出来，天天心里一直打鼓，但是还是坚持没有上交，要是连手表都没了，那就完全联系不到然然啦！！！第一个晚上没什么训练，没什么太阳
### 2022/8/19
时间似乎过得很慢，虽然可以联系上然儿已是万幸，但是也十分不方便。或许由于下雨，今天休息时间比想象中多，所以我可以和然儿打几个电话。
我真是无时无刻不在想着她，尤其是一个人在这个陌生无聊讨厌的地方。我会回忆我们的往事、猜想然儿的现在、期待我们的未来。当我意识到艰难的异地已经开始时，听着电话里她的声音，我的泪水不争气地流了下来，一时难以止住。
十天哪，十天！现在才过了十分之一不到！
幸好我还有然然，我还有我的宝贝然然，那就足够了！
你是我的动力：锻炼自己的动力、成为更好的自己的动力、开心生活的动力。
我的生活因你而美好。
加油，张天翼！加油，天然！
### 2022/8/20
早上不知道为什么没有下楼集合，在宿舍休息了，真好！现在小然还没起床，先不去打扰她啦！下午可能会下雨，希望可以免下楼训练。
小然我好想你，好想好想。
和你在一起的生活真的十分美好，所以我才会担心害怕失去，相信小然也是一样。所以我们两个一定都要好好的，一定要一直一直在一起！从未觉得人生如此幸福，如此值得珍惜过，谢谢有你小然，谢谢你。我永远爱你。
中秋就等不及想要见到你，可是不知道条件允不允许，哎～～没事我们一起努力！
### 2022/8/22
今天小然下午要去打麻将，可是有两个fbx的男性朋友一起，emmmmm还是让天天有些些不开心呜呜。明明小然自己也说这样子感觉不好，天天这样然然也会难受，可是却还是决定要去……不知道是为什么……应该是不好放fbx鸽子吧，而且小然一直呆在家里也很无聊。天天没有好好陪然然难道还要阻止然然出去玩吗？
天天会相信小然的，只是内心还是有些担心小然不能照顾好保护好自己。
下午然然玩得很开心，天天也很高兴，而且小然其实一直都在和天天联系，即使是在打麻将过程中，所以天天还有什么需要担心的呢？而且天天了解到小然也是一直在争取出校和天天见面，天天心里其实也就满足幸福啦，是天天想的太多了，我的然然真好呀啊啊啊！！！再说了小然晚上也和天天说好以后不这样和男生出去玩了，就算要去也会和天天说好的。**天天希望小然以后一定要保护好自己照顾好自己，我的女孩一个人在外面真的让天天担心哦！**
### 2022/9/1
今天上午中午天天惹然儿生气了两次！明明才道过歉结果下午就又让然儿伤心，天天真的很抱歉很后悔。幸好幸好，然儿真的没有往心里去，总是一次又一次地理解包容天天，能够不变对天天的爱，天天真的感觉很放心很幸运。谢谢小然能够一直陪伴着天天，我真的会努力变好的，谢谢然然给我机会，也希望然儿能够一直相信天天。<br />
下午天天基本都是空闲的，所以可以好好地陪伴小然。今天成都开始居家隔离，小然在下午趁机出门采购了一圈，让天天有些许担心。其实想要出门买东西想出门玩的心情天天完全能够理解，天天也相信然儿会自己做好防护保护好自己，但是如果然儿没有和天天讲清楚，天天就会很担心很担心。天天知道小然在外面不会很方便回天天的一大坨消息，但是然儿挂掉电话，发出“再见”的时候天天还是心里有些许难受，幸好后来知道了这是fbx发的消息，哈哈。<br />
晚上，天天和然然约好一起看一部电影《消失的客人》，天天十分期待开心。但是都怪Youku实在是不给力，都没有邀请观影模式，让我们不太方便看，于是我们就先暂时没有看电影。但是，天天和然然在这段时间里开始了视频，真的特别棒！平板中的，是躺在床上的然儿，是趴在帐篷里的天天，我们互相看着对方，好久都没有仔细地这样看着心里深爱的人了，纵使很长一段时间保持静默，我们心里也觉得十分十分幸福浪漫。我们的空间距离相隔千里，但是我们还是能够看到此时此刻的对方，我们的心更是紧紧贴在一起，真的很幸福。<br />
天天晚上想办法喝了许多咖啡☕️，可以精力充沛地和小然一起享受深夜的美好时光，真的很开心。我们可以一起视频、一起游戏、一起电话。嘻嘻嘻真的还有好多事情等着我们一起去做，真的很想和小然在一起，很想很想。<br />
晚上睡觉时，然儿开始怀念高中的时光，想到了辣个男人哈哈哈。天天真的觉得高中的我大部分时间做得一点都不好，所以有一些不敢回想那段时光。所以听到小然想起他后，内心其实还是有一些难受的，那是一段我不配存在的回忆，是一段没有我的美好······xsy，这个名字我真的不想听见不愿想起，深夜也是他，其实不是很开心。但是，但是：这是我爱的小然客观存在的经历，也是一段有意义的美好的回忆，难道天天能回避这个事实吗，难道天天回为此而害怕敏感吗？天天才不怕呢，天天才不会逃避！不管怎么样，天天和然然都会站在一起，一同面对这些或美好或不开心的事实，我才不怕！<br />
但是天天真的不是很喜欢，真的很难开心起来，我甚至不敢在然儿面前说他一句坏话······真的想一辈子不再想起他，真的，能不能离我们远点！！！我会陪着小然的，但是我也不太想在深夜陪着小然想到他，内心还是有些自私吧，唉。<br />
**我们都有过去，那也是组成现在我所爱的人的不可或缺的一部分！<br />**
与你同行。
### 2022/9/2
今天睡了三个半小时，但是天天洗了个澡，依然精神抖擞哈哈哈。出门后天天订了一杯星巴克，“桂花绵云拿铁”。虽然有点小贵，让天天钱包滴血，但是很好喝很好喝，而且让天天一点困意也没有，甚至比前几天还精神！<br />
上午天天写完了昨晚的日记，把想说的话都写了进去，又制作了一幅简单的海报，发给小然嘻嘻嘻，我真的好幸运有这样一段爱情。小然醒来后，扫码进入网站阅读了昨晚的日记，很感动，天天知道后也很开心很温暖，谢谢有你，谢谢有然儿一直陪在天天身边。<br />
但是下午天天有一点小低落，不知道是为了什么。可能是觉得天天经常让然儿难受生气，可能是觉得天天没有做到心目中想的那么好，可能是觉得然然偶尔会让天天有被忽视的感觉······当时天天再遇上拖堂的废话老师、急切想和天天联系的小然儿，就可能心里有点乱乱的，所以心情很低落。<br />
但是当天天收到小然寄过来的水杯杯时，当打开视频见到然儿的脸时，一切迷雾都烟消云散，一切乱麻都理清剪断，心里只装满然然可爱爱的笑容、温暖的陪伴。虽然暂时现在网络条件让我们的通话艰难坎坷，但是其相比于我们的爱是多么微不足道。我们会对网络叹气、对卡顿失望，但是我们迫切想要联系上对方，想要和对方在一起的心，永远不会改变。<br />
我说过我已经不是过去的那个天天了，现在的我乐观阳光，积极向上，因为我没有任何理由去悲伤。当我不开心时，我会想到然然与天天的相伴相守、想到我们给予对方的温暖、想到这段珍贵难得的神仙爱情······我便再也悲伤不下去，心里，只充满幸福的暖流。<br />
所以谢谢有你，天天成长变好的路途中，然然也帮助了我很多。**天天和然然都只是茫茫人海中的两个普通人，但是我们一同经历的过往、珍贵的回忆，让我们成为彼此人生中独一无二的那个人，成为彼此最爱的人。**
### 2022/9/3
今天是周末，天天没有课程，早上起得比较晚。然然昨晚发现小区最终还是被封了，心里十分难受不开心，然然可能觉得在家里呆着很拘束不自由、中秋的月饼也没法如愿吃到。天天十分心疼，真的不想宝贝难受受，不想宝贝不开心，天天会一直陪着宝贝的，希望能让然然好受一些。<br />
今天上午天天因为和室友玩游戏而没有及时地回然然的消息，让然然等得伤心啦。然然在这个特殊的时期，觉得难过伤心天天却没有及时出现，天天真的很抱歉。接下来的时间天天都能感觉到然然不愿意说话、有心事，不愿意和天天讲，天天却一直不知道怎么办才能让然然好受一些。然然生天天的气呢，每次然然生气，天天都会很无助很害怕，我后悔自己做的傻瓜事让然然伤心、我害怕没办法弥补我的过错、害怕然然对天天失望。幸好，然然最后还是愿意和天天讲话啦，最终我们还是化解了那些不开心的事情。这些困难对于天天和然然来说根本不算什么，它们让我们的感情更加坚固，让我们的生活更加融洽。<br />
哈哈哈，不想花很多笔墨记录那些不开心，然然记住天天一直在然然身边。我们都是第一次经营这样一段美好的爱情，都会做错事情，我们也一定会理解对方，慢慢地相处得越来越好。**不管发生什么，不管经历什么，天天都会一直陪着然然，你是我这辈子认定的女孩，一辈子，一辈子，绝不允许分开。**<br />
晚上，天天和然然第一次在线上一起听歌。耳机里的音乐似乎都泛着然儿的气息，仿佛她就在我的身边，就靠在我的肩膀上，我们一人戴着一只耳机，一起听着歌曲。纵使我们此刻没有多言，但是我们的脑海中依旧充满了对方。相隔1337.78公里的陪伴，给身处隔离区、他乡学校的我们带来感动，这便够啦。<br />
**我会一辈子陪着你的，无论如何无论如何，无论如何，永远同行！**
### 2022/9/5
今天是天天正式开课的第一天，早上八点就有一节高数。但是然然和天天一起早起，陪着天天出门、去上课，真的让天天觉得特别幸福特别感动。本来还打算给天天买开学第一杯咖啡啡，结果星巴克没有开门哈哈哈，不过天天也能感受到然然的关心然然的照顾啦，真的很开心很开心，天天一定会努力学习认真听讲的！**天天会提升自己变得更好，以后才能给我的然儿一个更加幸福的生活呀！真的好爱我的小然，真的好爱，谢谢你宝贝！！！**<br />
傍晚的时候，天天想去和室友玩一会儿游戏，然然马上就让天天去了，但是其实天天能感觉到然然心里还是有些不开心的。天天不想让然儿难受、不想因为什么破游戏把然然冷落让然然伤心，如果然儿真的难受的话，只需要告诉天天就好啦，天天更愿意来陪在然然身边，毕竟，然儿才是我要一辈子在一起相处的人呀。最后然儿也没有那么难受了，天天就很放心很开心，谢谢然儿一直包容天天，被然儿照顾着安慰着的感觉真的很幸福很幸福，谢谢有你呀！<br />
晚上，然儿想起了以前不开心的事情有些难受，天天要一直陪在然然身边，给她安全感让她不再担心。我们一起看了粉红色的日记，里面记录了高三时期然儿的好多好多小心事，真的让天天特别心疼特别想保护好我的小然。然然真的很棒啦，我的然儿那么坚强那么乐观那么努力那么温柔，才不要相信他们那些人口中的什么差生什么的，才不要！我的然儿真的是很棒很棒的女孩子，天天会越来越爱着宝贝的！！！抱抱小然儿，千万不要怀疑自己不要丧失信心呀！我的宝贝女孩！！！<br />
还有就是，天天看了小然儿的日记还是有点点小伤心嘛······**然然因为ljh那么难过、对xsy那么怀念、对学长那么温柔···可是有关天天的记录却好多都是平淡疏远。**<br />
宝贝我就是想发发小脾气嘛。可恶的ljh那么讨厌，然然之前却那么在乎他，有好多共同爱好共同语言，多难得的男生😣。还有高高的xsy和然然之前那么美好的回忆，高三都还是远远追忆。然儿之前喜欢的学长也在然然心中十分在乎，然然对他那么仰慕那么好那么温柔···就是不开心心不开心心。天天又算什么，，，。不开心心嘛！<br />
我知道然儿想起天天之前的讨厌事情也会难受也会伤心，所以天天从来没有怪然然的意思也一直都很喜欢现在的小然儿。过去都不重要啦，我们以后的余生要幸幸福福好好地在一起，永远在一起，这便足够了，这便很幸福啦！只是不想宝贝那么怀念以前的日子，让天天觉得有点点···难受。<br />
**宝贝，我要一直对你很好，让自己成为然然最喜欢的天天！一定要！！！我怎么会比不过那些男生！！！怎么会！！！**
### 2022/9/7
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊昨天晚上天天又一个人先睡着了呜呜呜呜呜呜呜呜呜。真的很对不起嘛宝贝，让然然一个人找不着天天，孤独地睡不着觉觉，给天天发了那么多消息天天却没有回复，啊啊啊对不起啊我的宝贝！昨天就是可能没有睡午觉，所以有点困困，晚上也没有喝咖啡，上床后就好困好困呜呜呜。宝贝我昨天真的有努力等小然儿，最后感觉坚持不住了都给小然发了消息，可是就连这么几分钟都没有坚持过去呜呜呜。宝贝我真的是个大猪猪！！！<br />
宝贝···原谅天天好不好呀，天天真的好傻好瓜啊呜呜呜，我真的好想陪着你的，真的dbq啦😭。<br />
今天晚上，天天和然然发生了一些矛盾：天天觉得然然经常生气会不喜欢天天，然然觉得天天就是想去玩游戏平时都在勉强，其实两个人的想法都有问题啦。天天提出这个问题，只是想和然然更好地相处更好地磨合，才没有怪罪然然的意思呢，更没有觉得和然然一起生活有不好！然然习惯了有天天的生活，天天也习惯了我的小然儿呀，真的很幸福。我们之间真的已经很棒啦，真的没有什么大问题，抱抱我的小然儿，不许担心心哦。<br />
嘻嘻嘻**每一对情侣都会有冲突有矛盾，这也是恋爱的一部分呀，我觉得我们面对这些问题已经做得非常好啦**！！！天天会说心里话，然然也会反驳，天天会反思，然然会承认自己的问题······真的很幸福很浪漫嘻嘻嘻。所以傻然啊，千万不要担心我们会变得不好，千万不要觉得天天和然然在一起不自在不开心。这都是我们走到一起一生相守要经历的过程，天天还要娶然然呢，然然会等着天天！！！<br />
夫妻**床头吵架床尾和**，抱抱我的老婆，爱你我的然儿！
### 2022/9/10
今天是中秋节。
我和然然是第一个互道中秋快乐的人，真好。
傍晚，中秋的月亮便出现在了云间，明亮金黄、圆润饱满。天天尽力用相机记录下这美丽的圆月送给然然，但奈何技术有限、设备有限，效果并不太理想。
但是然然收到照片后觉得还不错，让天天感觉十分开心。更棒的是：然然用这张照片为背景，加上文字做了一幅海报，真的给了天天一个惊喜！<br />
**天边的月<br />
心中的念<br />
你永在我身边**<br />
### 2022/9/12
不知不觉在一起90天啦！！！真的很幸福很幸福，很美好很美好。我们都一定会尽自己的努力，好好地和对方在一起。**唯有长久酝酿幸福，唯有永恒积淀美好**！宝贝，我们一起加油呀！
### 2022/9/14
哇哦哇哦，又是一月14日，今天我和小然已经在一起足足三个月啦！！！不禁回忆起三个月前的那个晚上，你说出“我觉得还是应该给你一次机会···那我们就是男女朋友咯”的那一刻，我是多么的开心与感动！第一次拥抱朝思暮想的然然，第一次如此近距离地感受然儿的香气、然然的温度，简直让我不敢相信！从此我可以光明正大理所应当地对然然好，可以时刻对然然表露我的思念，可以为我们美好的未来而努力，这是我最幸福的人生的开端！这三个月，真的很美好，感谢有你，然儿！从那天晚上我们紧紧拥抱在一起，我就绝对不会再将你放开，就让那大悦城的圆月，见证我们如月光皎洁永恒而美好的爱情！
### 2022/9/19
然然正式解封的第一天，当我们接到解封的通知时，几乎都快哭了出来。这将近一个月的时间里，然儿被关在家里不能出门不能上学，也没法吃到喜欢的美食、没有好玩的活动。本来安排好的上学旅途也被突如其来的疫情打乱的零零散散。每天陪着我的然儿，看着然儿的同学们都去到了学校，看着然然孤独无聊，看着然然对着为数不多的方便面省吃俭用，看着然然心里无比渴望各种美味却无法满足小然的愿望，看着然然给天天买各种好吃的东西，自己却收不到一个包裹······心里真的不甚好受。<br />
辛苦啦然然，这么多天，终于还是解封了，终于可以继续下一步旅程了！天天真的很感动很为然然开心！然儿经历这么多困难，终于在21日即将登上计划中的航班，天天真的很开心，但也不可避免有一些担忧。不过，我相信，我最棒的小然一定能够解决所有问题，天天也会随时陪着小然，就像小然当时陪伴天儿一样。<br />
在离家千里的武汉，然儿要照顾好自己，要保重，要挂念天天。记住不管在哪里，始终有至少一个人，在牵挂着你，在关心你爱着你。<br />
所以，勇敢向前吧，小然，我陪着你。<br />
晚上，然然和天天终于可以打视频。然然给天天看了之前几个男生和然然关系好的时候，给然然写的信，想和天天分享其中的乐趣，结果天天只想着过去那些不开心的回忆，始终没能克服自己的自卑，让开心的时刻变得悲伤了起来。<br />
天天是觉得，明明自己已经不愿意再回想的事情的时刻，然然却要去回忆。或许，对于然儿一定是美好珍贵的往事，但是天天看见的时候，还是会难受会伤心。那么多那么多男生，对然然那么好，和然然关系那么好，天天只是其中一个，只是想到此莫名有些低落罢了。<br />
我只想和然然一直好好地在一起，像现在这样幸幸福福的。过去有那么多或好或不好的事，天天、然然都会有，我真的都不想再让他们打搅我和然然！！！或许这是很幼稚的想法吧，天天迟早要面对，也必须克服这些恐惧，只是现在的我一直都没做到······时间，让时间证明我们的爱，让时间击溃过去的梦魇。<br />
我怕，自己不够优秀，对然然不够好；我怕，然然怀念过去别的男生对自己好的感觉；我怕，自己不是然然共度余生的最优选择；怕然然离开天天······<br />
天天觉得，真的不是现在谁的错，只能说过去天天的余孽，现在还未被时间还清。<br />
对不起然然，让然然难过伤心了，让然然失望生气了。<br />
谢谢你然然，谢谢你还愿意相信天天，谢谢你一直陪着我，变好。<br />
真的有努力。
### 2022


## 导航栏
<a href="https://github.com/tttt2342/tttt2342.github.io/edit/main/index.md" target="_blank">编辑</a>




































